Mtu wa Mungu, nisaidie, unikomboe. Ninataka kuwa kama mwanaume tena. Nataka kuwa kawaida tena.
Nataka kuwa kawaida tena.
Baada ya ukombozi wake, maisha yake yamebadilishwa kabisa.
Anibal alitambua kwamba mabadiliko ya kiroho yaliyotokea katika maisha yake, yalitakiwa kudhihirishwa kimwili.
Baada ya kuomba msaada kutoka kwa Nabii T.B. Joshua, timu ya TV ya Imanueli ilimlipia Anibal kwa ajili ya kufanyiwa upasuaji
ili kuondoa vipandikizi katika matiti yake, iliyogharimu zaidi ya Dola 2000 za Kimarekeni.
Haikuishia hapo.
Timu ya TV ya Imanueli ilimpeleka Anibal dukani kununua nguo za kiume,
inaonesha hajazivaa kwa milongo.
Kilichofuata baadaye ilikuwa upatanisho ulioleta hisia kubwa kwa familia yake pamoja na jamii,
ambao wote walishtushwa na mabadiliko ya ghafla katika maisha yake baada ya kukutana na Yesu Kristo
katika kusanyiko la Paraguai na Nabii T.B. Joshua.
Tukishindwa kutambua kwamba kuna nguvu zinazowasababisha watu watii chini ya utumwa,
tutaendelea kupigana vita isiyo sahihi.
Ushuhuda wa Bw. Mario Anibal Gimenez Ruiz kutoka kusanyiko la Paraguai
Nabii T.B. Joshua anasema ushahidi wa Yesu Kristo ni kubadilika kwa maisha.
Ushuhuda wa Bw. Mario Anibal Gimenez Ruiz kutoka katika kusanyiko la Paraguai
Hivi sasa, tutasikiliza ushuhuda kutoka kwa kijana ambaye maisha yake yamebadilishwa kabisa.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz kutoka Kwenye kusanyiko la Paraguay
Habari kila mmoja! Jina langu ni Anibal. Ninatokea Paraguai na leo nipo hapa kuwashirikisha ushuhuda wangu
na kuwaonesha ushahidi wa kile alichokifanya Yesu Kristo katika maisha yangu.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz kutoka Katika Kusanyiko la Paraguay
Nataka kuuliza swali! Ni nani anayemuamini Yesu Kristo?
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Nataka kuanzia tangu mwanzo wa hadithi yangu, tangu nilipokuwa na umri wa miaka 12 hadi leo.
Amesema kwamba alikulia huku akifikiri na kuamini kwamba alikuwa msichana
hata katika familia yake alikubalika kuwa na tabia kama msichana
Alifanya upasuaji wake wa mara ya kwanza alipokuwa na umri wa miaka 14,
na alifanya upasuaji wa kupandikiza alipokuwa na umri wa miaka 14.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Amesema kuwa kwa sababu ya hii roho chafu iliyokuwemo ndani yake,
alienenda kama msichana, pia alikuwa anameza homoni za kike kwa ajili ya kuufanya mwili wake -
kuwa kama ule mwili wa mwanamke.
Baada ya kufanya upasuaji, akiwa na umri wa miaka 14, kimwili alijihisi zaidi kama mwanamke,
zaidi na zaidi kila siku alianza kuenenda kama mwanamke.
Alipokuwa na umri wa miaka 19, alianza kumeza homoni za kike.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Hakuwahi kuhisi kuwatamani wanawake; badala yake alikuwa akiwatamani wanaume.
Kabla, katika maisha yake ya nyuma, alikuwa akifanya kazi kama msanii, ukumbini, na pia alikuwa katika mitindo.
Kwa sababu alijisikia kama mwanamke, alihisi anaweza kufanya zaidi kama wanawake wote aliokuwa akifanya nao kazi.
Ingawa alikuwa na marafiki wanawake, hakuwahi kuhisi kuwatamani hata kidogo.
Alihisi kuwatamani wanaume tu.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Alitumia pesa nyingi sana akijaribu kuwa mwanamke, kwenye upasuaji, mavazi, na kila kitu.
Alitumia kiasi kikubwa sana cha pesa.
Na leo, anahisi kwamba fedha zilipotea kabisa kwa sababu kiasi hicho cha fedha
kingeweza kutumika kuwasaidia wahitaji, au kufanya kitu kingine.
Lakini alipoteza fedha zote hizo akijaribu kubadilika, kuwa mwanamke, na haikufanya kazi.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Alipokuwa na umri wa miaka 17, alihamia Argentina ambayo ni nchi yenye uhuru sana.
Katika nchi hiyo, aliolewa kama mtu wa jinsia mbili.
Wakati huo, alifanikiwa kila kitu alichotaka kibinadamu.
Alikuwa na pesa, sifa, kazi, na kila kitu. Hata hivyo, hakuwa na furaha, hakuridhika.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Miezi sita iliyopita, alipokea habari mbaya kwamba mama yake alifariki.
Aliporudi Paraguay, alihuzunika sana na hakutaka kuondoka nje ya nyumbani kwake.
Alihisi kuwa hakuna kitu alichoweza kufanya, na maisha hayakuwa na maana yoyote kwake.
Bbaadhi ya majirani walijaribu kumshauri, na hakutaka kuwasikiliza.
Hadi siku moja, walikuja na kumwambia kwamba aende kwenye kusanyiko la Paraguay.
Aliamua kwenda pamoja nao kwenye kusanyiko.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Alikwenda kwenye kusanyiko. Kutoka wakati alipoingia katika mkutano na Nnabii T.B. Joshua,
alijihisi kama alikuwa na familia.
Alipoteza mama yake na familia yake, lakini Mungu kampa familia mpya.
Mungu amempa familia nzuri ambapo sasa, Baba yake ni Yesu Kristo
na baba yake wa pili ni Nabii T.B. Joshua.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Mwanzoni, hakutaka kuombewa na Nabii T.B. Joshua kwa sababu ya ile roho iliyokuwa ndani yake.
Aliendelea kupinga, na hatimaye, Nabii T.B. Joshua alipomwombea, akaanguka chini.
Baada ya kupokea huo mguso kwa mara ya pili, alipoinuka,
mpaka hivi sasa, maisha yake yamebadilishwa 100%.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Baada ya kuombewa na Nabii T.B. Joshua katika mkutano, kitu cha kwanza alichokitambua kilikuwa -
alikwenda nyumbani kwake, na kama kawaida yake kila usiku, alipooga,
alikosa sana raha na nywele zake ndefu.
Alijihisi wa ajabu sana na hakuzipenda tena nywele zake.
Baada ya hapo, alianza kujiangalia mwili wake wenye matiti ya kike na hakupenda kabisa.
Alihisi kukosa raha kabisa.
Kutoka hapo, alianza kuangalia nguo za kike
Hakuwa na raha kabisa wala kujifurahia.
Kwa hivyo, akaamua kuwa anataka kubadilika.
Lakini aligundua kuwa hakuwa na nana yoyote ya kifedha kwa ajili ya kufanya upasuaji ili abadilike kimwili
ingawa mabadiliko hayo yalishatokea ndani yake.
Kwa hiyo, akaomba msaada kutoka kwenye timu ya Nabii T.B. Joshua.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Alipopokea simu kutoka timu ya Nabii T.B. Joshua,
kwamba Nabii T.B. Joshua mwenyewe atalipia upasuaji kwa ajili ya kuondoa matiti yaliyopandikizwa
na kumnunulia nguo mpya, za kiume.
Alifurahi sana kwani hakujua cha kufanya kwa sababu hii ilikuwa inagharimu zaidi ya dola 3000 za kimarekani.
Pia Nabii T.B. Joshua aliwaacha baadhi ya watu wake huko Paraguay kwa ajili ya kumuangalizia,
kuwa pamoja naye katika mchakato wote, na kumnunulia nguo mpya.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Tangu hapo, baada ya maombi pamoja na Nabii T.B. Joshua, hahisi tamaa yoyote dhidi ya wanaume,
havutiwi tena na wanaume.
Badala yake, anahisi anavutiwa na wanawake.
Sasa, ambavyo ana umri wa miaka 30, siku moja angependa kuwa na mtoto wake mwenyewe.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Angependa kumshauri kila mtu kujifunza kutokana na hii hadithi yake.
Ingawa hakupaswa kufikia upande huo wa ukahaba, wanapaswa kujifunza kutoka kwake.
Haijalishi niasi cha fedha unachotumia duniani hapa -
amesema alitumia pesa nyingi sana, lakini pesa hizo hazikumfanya kuwa mwanamke.
Leo, anataka kumwambia kila mtu kuwa yeye ndiye yule ambaye Mungu alimuumba kuwa, ambaye ni mwanaume.
Amina! Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Tunaamini kuna watu wengi wanaokutazama na watu wengi hapa ambao wana tatizo kama hili.
Wanasumbuliwa na roho chafu inayowasukuma katika matendo yasiyo ya kawaida.
Una gani kwa watu hao?
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Anasema ushauri wake ni kwamba usisubiri hadi uje kwa ajili ya ukombozi wako.
Ingawa hujachelewa sana kubadilika, kumbuka kwamba Mungu pekee ndiye anaweza kukuokoa.
Hili ni tatizo la kiroho na Mungu pekee ndiye anayeweza kukukomboa.
Mungu yupo! Yesu Kristo anaweza kukukomboa, anaweza kukuweka huru.
Tazama TV ya Imanueli, shikamana nayo, omba msaada, nenda kwenye kanisa lililo hai, na amini.
Kwa imani, hakuna kizuizi. Kwa imani hakuna mipaka kwa sababu yote yanawezekana kwa Yesu Kristo.
Amina! Kwa mara nyingine hebu tupige makofi ajili ya Yesu Kristo!
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya maisha yako na tunaomba kwamba Mungu akupe neema ya kudumisha ukombozi huu
kwa kulifanya Neno la Mungu liwe kiwango cha maisha yako.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Tunataka kumkumbusha kila mmoja kuwa kama Wakristo, tunapaswa kuwapenda wenye dhambi lakini tuichukie dhambi.
Hivyo, ujumbe wetu sio kuwahukumu wale wanaohusika katika vitendo hivyo,
bali kupigana na pepo wabaya wanaowajibika kwao.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Tunaamini ushuhuda huu umewatia moyo mamilioni ya watu duniani kote ili pia watafute ukombozi wao,
kwa jina la Yesu Kristo na kupata uzoefu ambao kijana huyu ameupokea.
Ushuhuda wa Bw Mario Anibal Gimenez Ruiz Kutoka katika Kusanyiko la Paraguay
Hebu tupige makofi kwa mara nyingine tena kwa ajili ya Yesu Kristo!